när man skriver in namn, spara i lista
när skapa grupp --> skapa dictionary med namn (index +1 varje dictionary)

kategorier:
gör grupper med X medlemmar i varje | skapa X grupper med existerande medlemmar

idéer på slumpa knapp:
1. slumpa knapp ska ha 2 event listeners som båda gör en check i början om respektive kategori är icheckad, om inte skippa
2. slumpa knapp ska ha 1 event listener med if sats som kollar vilken kategori är checkad. (<-- bäst?)

------

DELETE ska kunna ta bort selected namn

Options tab där man ska kunna göra vissa inställningar som t.ex.:
Ange om grupper ska ha gruppnamn eller inte
Gruppledare (random person i gruppen blir gruppledare)

Lägg till github icon till repot på hemsidan

Jekyll workflow för att publisha sidan på Github pages

Ta bort upp och ner pilarna från Grupp inputten

Översätta --> Engelska
Darkmode

Flytta slumpa knapp från inställningar -- OTYDLIGT

